Hei, Bruno di sini.
Dengarkan pekerjaan hebat sejauh ini pada sesi yang benar-benar menyukai pekerjaan Anda.
Kami sebenarnya mulai tumbuh sedikit di Kaikohe Corp. dan hanya mengelola semua server dan database menjadi sangat
sulit dan kami berpikir untuk mengalihkan beberapa layanan kami ke AWOS dan kami ingin menguji air dan melihat
apakah ini sesuatu yang ingin kami lakukan.
Dan mungkin Anda dapat membantu kami dengan beberapa hal ini.
Kami sebenarnya ingin memasukkan sistem lencana baru di aplikasi otak cerdas kami mungkin memberikan lencana kepada
pengguna kami berdasarkan berapa banyak gambar yang telah mereka kirimkan.
Dan saya mendengar A. W. Ya lambda benar-benar bagus untuk hal seperti ini.
Mungkin Anda dapat membantu mengaturnya untuk kami.
Keren.
Terima kasih.
Selalu begitu.
Ngomong-ngomong kamu terlihat bugar.
Apakah kamu sudah berolahraga.
Baiklah.
Ini dia lagi.
Bab lain dalam karier pengembang kami.
Kita akan belajar tentang konsep yang sangat penting yaitu AWOS dan menggunakan infrastruktur sebagai layanan atau platform
sebagai layanan untuk mengelola beberapa sakit kepala besar yang datang dengan mengelola layanan Anda sendiri.
Dan itu akan menjadi yang benar-benar menyenangkan dan akan membuka seluruh dunia kemungkinan.
Jadi tunggu sebentar.
Ayo mulai bekerja dan sampai jumpa di video berikutnya.
Sampai jumpa.